Digita coercizione.
Se c'è una cosa che ti farà strappare tutti i capelli per la frustrazione.
Fai attenzione se digiti Google in origine in JavaScript e guardi alcuni dei post che vedrai molte persone arrabbiate
con alcune delle cose funky che JavaScript fa e ne parleremo e io sono ti
darò solo una breve panoramica perché diventa davvero complicato ed è qualcosa che
dovresti capire e sapere di cosa si tratta ma non devi conoscere ogni singolo
dettaglio perché la maggior parte delle parti difficili.
Beh, non dovresti usarlo nel tuo codice perché è confuso.
Quindi qual è la causa del tipo.
È qualcosa come questo uguale a due stringhe e che equivale a due.
È vero che attenzione al tipo significa che quando l'aspetto che è le cose a
sinistra ea destra dell'operatore sono tipi diversi.
Che non è un tipo di stringa finale, uno di essi verrà convertito in un valore equivalente dal motore JavaScript.
Quindi il motore JavaScript dirà 1 equivale alla stringa 1.
Penso che tu intenda il numero uno.
Quindi lo farà per noi e confronterà il numero uno con il numero uno ora in base alla definizione del
tipo di attenzione. Attenzione: la lingua che converte un certo tipo in un altro tipo.
Lascia che ti faccia una domanda: tutte le lingue hanno cautela.
Cosa ne pensi sì, lo fanno.
Perché abbiamo sempre bisogno di convertire i tipi tra i programmi per fare cose in memoria.
Tipi diversi sembrano completamente diversi da quelli che scriviamo.
Scrivi il numero cinque nella memoria fisica effettiva.
Oh, il mio computer è rappresentato una volta in zero e tutte le lingue lo fanno.
Quindi c'è una sorta di cautela di tipo a diversi livelli dello stack.
Accade semplicemente che JavaScript abbia una causa di tipo particolarmente pesante in natura perché è di tipo dinamico ed
è per questo che lo fa.
Torniamo all'esempio nel tipo JavaScript, la cautela si verifica quando si utilizza il doppio doppio doppio segno uguale significa
semplicemente confrontare i due valori e se hanno tipi diversi provare a forzare bene uno nello stesso
tipo.
Se torniamo indietro e facciamo una stringa qui e io faccio tre uguali e corro divento falso perché tre uguali in JavaScript
significa confrontare con i valori.
Ma non cercare di maledire i valori in modo esplicito con il tuo confronto e fai esattamente quello che ti dico.
Quindi c'è mai un tempo in cui dovresti usare solo due uguali invece di tre uguali.
Mm hmm
Lo dirò.
No non c'è.
Alcune persone potrebbero sostenere che il doppio uguale può effettivamente avere alcune applicazioni interessanti in cui forziamo
qualcosa e facciamo una sorta di controllo molto rapidamente ma non è un codice prevedibile giusto.
Può essere fonte di confusione.
Potrebbe davvero essere un gotcha e ingannare alcune persone, quindi usa sempre tre uguali invece di due.
Ora la cautela del tipo non accade solo con il segno di uguale.
Puoi anche fare un'istruzione if.
Quindi, se uno poi restituisce cinque e se corro così bene, non c'è alcuna funzione qui per console.
Ho registrato per una lunga giornata oggi, giusto.
Quindi dammi una pausa a tutti.
Tutto ok.
Se corro questo cinque è registrato.
Perché.
Perché il corso javascript è uguale a vero.
E se faccio zero qui.
Se faccio zero nessun corso javascript è questo e dice bene che voglio booleano qui.
Quindi prenderò il tuo zero e lo trasformerò in un falso ora questo tipo di cautela ci sono molti
dettagli interessanti ad esso.
E in effetti c'è un bel sito Web che ti mostra alcuni dei confronti che
JavaScript fa con tre uguali.
Cioè senza cautela le cose hanno un senso.
Vedi che falso equivale a due falsi e basta.
Puoi vedere che stringa false è solo tripla e restituisce true con stringa false.
Ma se facciamo il doppio equivale bene.
Oh ragazzo.
Questo è solo un casino non è vero.
Ad esempio, la stringa uno è uguale a vera, un array che ne contiene uno è anche vero se confrontato con la
stringa di uno.
E ci sono così tanti piccoli casi strani qui.
Se vuoi giocare con questo, fallo.
Ma mi piacerebbe rimanere con triple uguali.
Puoi anche vedere alcune delle dichiarazioni if qui e alcuni dei casi F che possono davvero essere difficili ora se andiamo a
questa pagina MDMA a cui collegherò in questo video vediamo che abbiamo il doppio uguale al
triplo uguale.
Ma poi anche qualcosa chiamato Object dot è abbastanza nuovo per JavaScript e questo è interessante e molto
probabilmente non lo vedrai molto spesso.
Ma penso sia interessante.
Quindi ne parleremo subito, vedi in JavaScript che esiste un concetto di zero
negativo e più zero.
Strano lo so.
Quindi se faccio zero zero triplo uguale a zero e corro divento vero, ma sono cose tecnicamente diverse in JavaScript,
quindi posso effettivamente fare il punto oggetto e dati i
due parametri ed eseguire e divento falso.
Ora, perché è utile se torniamo a questa pagina vediamo quell'oggetto che funziona praticamente allo stesso modo del
triplo uguale tranne per alcuni casi.
Questo è lo 0 positivo e negativo.
E se scendiamo fino a questo piccolo funky e non un no e possiamo fare un intero corso su quanto sia strano questo
non è un numero ma se non ho fatto un numero che rappresenta non in numeri in JavaScript e faccio triplo
non è uguale a un numero che ottengo falso, ma perché è quello.
Questo dovrebbe essere uguale a destra.
Quindi, se usiamo un oggetto, questo diventa vero.
Ancora una volta molto probabilmente nella tua vita di programmazione quotidiana non incontrerai mai questo problema.
Ma volevo dimostrare per te quanto può essere caotica la cautela di tipo e se sei il tipo di persona che
ama solo la cautela di tipo e vuole leggere tutto su di essa e comprendere tutte
queste complessità che collegherò alle specifiche reali di cui parla come l'algoritmo di confronto di uguaglianza funziona per me se leggo questo sarò
una buona lettura della buona notte per farmi addormentare.
Se ti interessa puoi dare un'occhiata.
Il principale takeaway da qui è che dovresti usare triple uguali perché la cautela del tipo in
JavaScript può essere davvero complicata.
A proposito, come una piccola nota divertente c'è una cattura dello schermo che ho preso da Netflix
guardando questo fantastico documentario esilarante e vedi che i bug nel codice sono inevitabili.
Anche il potente Netflix ogni tanto ha un problema da qualche parte non un numero.
Tutto ok.
Per ora è tutto.
Vedo nel prossimo di.